Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_AirSideSystemInformation.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Name.Name[39fiS0qRqHuO00025QrE$V]
source: Name
ja_jp: 名前

# Property.Name.Definition[39fiS0qRqHuO00025QrE$V]
source: The name of the air side system.
ja_jp: 空調方式の名称。

# Property.Description.Name[3GDJw0qRqHuO00025QrE$V]
source: Description
ja_jp: 説明

# Property.Description.Definition[3GDJw0qRqHuO00025QrE$V]
source: The description of the air side system.
ja_jp: 空調方式の説明。

# Property.AirSideSystemDistributionType.Name[3p_8I0qRqHuO00025QrE$V]
source: AirSideSystemDistributionType
ja_jp: 搬送方式

# Property.AirSideSystemDistributionType.Definition[3p_8I0qRqHuO00025QrE$V]
source: This enumeration defines the basic types of air side systems (e.g., SingleDuct, DualDuct, Multizone, etc.).
ja_jp: 基本的な空調方式（単一ダクト、二重ダクト、マルチゾーン等）。

# Property.TotalAirflow.Name[03Tys0qRuHuO00025QrE$V]
source: TotalAirflow
ja_jp: 給気量

# Property.TotalAirflow.Definition[03Tys0qRuHuO00025QrE$V]
source: The total design supply air flowrate required for the system for either heating or cooling conditions, whichever is greater.
ja_jp: 暖房、冷房の条件の、いずれか大きい条件で要求される設計給気量。

# Property.EnergyGainTotal.Name[08rHW0qRuHuO00025QrE$V]
source: EnergyGainTotal
ja_jp: 総熱取得

# Property.EnergyGainTotal.Definition[08rHW0qRuHuO00025QrE$V]
source: The total amount of energy gains for the spaces served by the system during the peak cooling conditions, plus any system-level total energy gains.
ja_jp: 居室の最大冷房負荷と空調システム（機器等）の再熱負荷による最大熱負荷。

# Property.AirflowSensible.Name[0Eola0qRuHuO00025QrE$V]
source: AirflowSensible
ja_jp: 顕熱空調給気量

# Property.AirflowSensible.Definition[0Eola0qRuHuO00025QrE$V]
source: The air flowrate required to satisfy the sensible peak loads.
ja_jp: 最大潜熱負荷に対応する給気量。

# Property.EnergyGainSensible.Name[0KA4E0qRuHuO00025QrE$V]
source: EnergyGainSensible
ja_jp: 顕熱空調負荷

# Property.EnergyGainSensible.Definition[0KA4E0qRuHuO00025QrE$V]
source: The sum of total energy gains for the spaces served by the system during the peak cooling conditions, plus any system-level sensible energy gains.
ja_jp: ピーク時各居室の最大冷房負荷と空調システムの顕熱負荷による最大顕熱負荷。

# Property.EnergyLoss.Name[0Qjhi0qRuHuO00025QrE$V]
source: EnergyLoss
ja_jp: 熱（エネルギー）ロス

# Property.EnergyLoss.Definition[0Qjhi0qRuHuO00025QrE$V]
source: The sum of energy losses for the spaces served by the system during the peak heating conditions.
ja_jp: ピーク時空調システム最大暖房負荷を提供する際の熱ロス。

# Property.LightingDiversity.Name[0Wh9m0qRuHuO00025QrE$V]
source: LightingDiversity
ja_jp: 照明負荷係数

# Property.LightingDiversity.Definition[0Wh9m0qRuHuO00025QrE$V]
source: Lighting diversity.
ja_jp: 照明負荷係数。

# Property.InfiltrationDiversitySummer.Name[0c2UQ0qRuHuO00025QrE$V]
source: InfiltrationDiversitySummer
ja_jp: 夏期すき間換気率

# Property.InfiltrationDiversitySummer.Definition[0c2UQ0qRuHuO00025QrE$V]
source: Diversity factor for Summer infiltration.
ja_jp: 夏期すき間換気率。

# Property.InfiltrationDiversityWinter.Name[0hPp40qRuHuO00025QrE$V]
source: InfiltrationDiversityWinter
ja_jp: 冬期すき間換気率

# Property.InfiltrationDiversityWinter.Definition[0hPp40qRuHuO00025QrE$V]
source: Diversity factor for Winter infiltration.
ja_jp: 冬期すき間換気率。

# Property.ApplianceDiversity.Name[0nzQY0qRuHuO00025QrE$V]
source: ApplianceDiversity
ja_jp: 機器の負荷率

# Property.ApplianceDiversity.Definition[0nzQY0qRuHuO00025QrE$V]
source: Diversity of appliance load.
ja_jp: 機器の負荷率。

# Property.LoadSafetyFactor.Name[0twuc0qRuHuO00025QrE$V]
source: LoadSafetyFactor
ja_jp: 負荷の安全率

# Property.LoadSafetyFactor.Definition[0twuc0qRuHuO00025QrE$V]
source: Load safety factor.
ja_jp: 空調負荷計算用の安全率（割増係数）。

# Property.HeatingTemperatureDelta.Name[0zuMg0qRuHuO00025QrE$V]
source: HeatingTemperatureDelta
ja_jp: 暖房時送風温度差

# Property.HeatingTemperatureDelta.Definition[0zuMg0qRuHuO00025QrE$V]
source: Heating temperature difference for calculating space air flow rates.
ja_jp: 空調送風量計算用の暖房給気温度差。

# Property.CoolingTemperatureDelta.Name[13rqk0qRuHuO00025QrE$V]
source: CoolingTemperatureDelta
ja_jp: 冷房時送風温度差

# Property.CoolingTemperatureDelta.Definition[13rqk0qRuHuO00025QrE$V]
source: Cooling temperature difference for calculating space air flow rates.
ja_jp: 空調送風量計算用の冷房給気温度差。

# Property.Ventilation.Name[19pIo0qRuHuO00025QrE$V]
source: Ventilation
ja_jp: 外気量

# Property.Ventilation.Definition[19pIo0qRuHuO00025QrE$V]
source: Required outside air ventilation.
ja_jp: 要求された外気量。

# Property.FanPower.Name[1Fmms0qRuHuO00025QrE$V]
source: FanPower
ja_jp: 送風機電力消費量

# Property.FanPower.Definition[1Fmms0qRuHuO00025QrE$V]
source: Fan motor loads contributing to the cooling load.
ja_jp: 送風機モーターからの熱取得。
